[Program ini ditujukan untuk
penonton berusia 13 tahun ke atas]
[Mungkin berisi
visual, audio, dan konten eksplisit;
[Penonton di bawah usia 13 tahun
harus diberi tahu]
Hei, kamu baik-baik saja?
Wah!
JaneWill!
Hei, kamu baik-baik saja?
Hei, kamu ada di sana?
- Jane!
- Kamu tidak menjawab panggilan telepon atau pesan kami.
JaneWill!
Hei, kamu baik-baik saja?
Halo?
Hai!
- Hei!
- JaneWill!
Ya ampun...
Apakah kamu baik-baik saja?
Lihatlah dirimu.
Baiklah.
- Ayo masuk.
Ayo, biarkan aku membantumu.
Bergerak.
Ayo.
Ya ampun, lihatlah dirimu.
Ya ampun, sepatunya!
Astaga.
Mengapa Anda tidak menyimpannya saja?
Ayo.
Kamu bau.
Astaga,
Aku yakin kamu bahkan belum mandi.
Jangan katakan padaku...
Kamu minum alkohol tadi malam.
Itu bukan teh susu, kan?
Hai!
Jangan membuat aku kesal lagi.
Aku hanya khawatir padamu.
Baiklah, saya minum beberapa minuman.
Beberapa minuman,
dan kamu benar-benar mabuk.
Jika kamu punya lebih dari itu,
Aku yakin kau akan berlarian sambil telanjang.
Tepat.
Tidakkah kamu pikir kamu baik-baik saja sekarang?
Mengapa?
Tunggu,
Anda belum melihat videonya, bukan?
Video apa?
Permainan video?
Berhenti main-main, ya?
Video kamu dan Dai
sedang viral sekarang.
Sebuah video?!
- Baik.
Tunggu...
Ini pasti mimpi di dalam mimpi.
Bangun! Bangun sekarang!
Apakah kamu mendapatkan ini dari mimpiku?
Persis seperti mimpiku tadi malam.
Ya ampun, berhentilah bersikap konyol.
Mimpi apa yang sedang kamu bicarakan?
Kamu dan Dai benar-benar berciuman.
Sekarang telah ditonton lebih dari seribu kali.
Ya ampun...
Di Sini.
Lihat sendiri.
Itu menyakitkan.
Karena kita tidak sedang bermimpi.
Astaga...
Fotonya tidak cocok.
Jangan tersenyum.
Sekarang cemberut.
Apakah kamu serius?
Apakah Anda yakin
ini bukan kartu identitas orang lain?
Maksudmu dia terlihat terlalu pucat, kan?
Di Sini.
Dia tampak persis seperti fotonya, kan?
Dia hanya tidak memakai
riasan, lho.
Itulah mengapa dia tampak berbeda.
Bersulang!
[Nene, mentor sebaya tahun keempat]
Datang ke pub tanpa minum?
Itu sama sekali tidak menyenangkan, Nak!
Ayo,
Dia baru saja menjadi mahasiswa baru.
[Prancis, mentor sebaya tahun ketiga]
Ini pertama kalinya kamu
di pub juga, kan?
Itu benar.
Jika Anda belum pernah mencoba alkohol sebelumnya,
sebaiknya kamu tidak mencobanya di sini,
atau Anda mungkin terlalu mabuk
untuk pulang.
Jangan khawatir tentang itu, Prancis.
Nene dan aku membawanya ke sini,
jadi kami merawatnya.
[Meen, mentor sebaya tahun kedua]
[Mama]
Eh...
Itu ibuku.
Mohon maaf, saya mohon maaf sebentar.
Aku benar-benar lupa aku sudah memberitahunya
Saya akan pulang
untuk mengambil lebih banyak pakaian minggu ini.
Ya?
Apa yang membuat Anda begitu lama memahaminya?
Apakah kamu sedang tidur?
TIDAK,
Aku tidak.
Ada apa, Bu?
Aku ingin bertanya
jam berapa
kamu pulang besok.
Jika di pagi hari,
Aku akan membuatkan bubur udang untukmu.
Saya pikir saya akan sampai di sana sekitar tengah hari.
Jika saat ini tengah hari,
kalau begitu kamu mau makan siang apa?
Eh...
Apa saja baik-baik saja.
Eh,
- Aku ngantuk sekarang.
- Kamu lama sekali!
- Selamat tinggal, Ibu.
- Maaf,
- Mobilku mogok.
- Tunggu, jangan tutup teleponnya dulu.
Buru-buru.
Mengapa aku mendengar suara cowok di kamarmu?
Tidak ada seorang pun di sini.
Mungkin itu TV.
Kamu nonton di saluran apa?
Dia...
aku tidak yakin,
tapi ini adalah film dokumenter tentang satwa liar.
Sebuah film dokumenter tentang satwa liar...
dengan cowok dan musik?
Dengan baik...
Aku...
Aku ikut kelas musik
di Thonglor, Bu!
Apa?!
Kamu sedang
minum-minum dengan teman, kan?
Tidak! Mereka seniorku.
Apakah mereka pria atau wanita?
Ya, ada keduanya.
Tapi, saya tidak minum.
Dan mereka sangat baik padaku.
Aku benar-benar aman, Bu.
Aku tahu kamu mencintaiku,
dan aku juga sangat mencintaimu.
Jangan keluar terlalu malam, oke?
Mengerti, Bu.
Aku akan mengirimimu pesan teks
segera setelah aku sampai di kamarku.
Jane tidak pernah tidak bertanggung jawab.
Saya pikir Anda bisa memercayainya.
Ayo?
JaneWill!
Itu benar-benar kamu.
Bukankah kamu terlalu muda?
Bagaimana Anda bisa masuk?
Tapi riasan itu...
membuat Anda terlihat lebih tua.
Apakah kamu merokok?
Anda tidak suka perokok, bukan?
Saya tidak keberatan dengan orang yang merokok.
Aku tidak tahan baunya.
Kakakku pernah patah hati
dan mulai merokok seperti orang gila.
Dia merokok seharian. Bibirnya menghitam,
dan dia bau sekali.
Aku tidak bisa mengatasinya,
Jadi, saya menyuruhnya berhenti.
Tunggu, kenapa kau mengeluarkannya?
Karena Anda tidak menyukainya.
Itu seharusnya tidak menjadi masalah bagi Anda.
Lagipula, kita tidak sedekat itu.
Aku juga mau pergi.
Dengan baik,
Saya memang berniat berhenti.
Bagus kalau begitu.
Benar.
Ayo...
Ya?
Bisakah kau berhenti memanggilku "JaneWill"?
Kalau begitu, aku harus memanggilmu apa?
Ratu FA?
Atau haruskah saya memanggil Anda dengan tanda pengenal pelajar Anda?
Panggil saja aku Jane.
Wah...
Kedengarannya lebih lama, bukan?
"Panggil saja aku Jane."
Apa yang lucu?
Tidak ada apa-apa.
Memikirkannya saja membuatku kesal.
Jika aku tahu dia seorang genit,
Aku tidak akan membiarkan dia menghancurkanku.
Menghancurkan?
Maksudnya itu apa?
Itu artinya bercinta.
Maaf?
Berhubungan, kau tahu.
Aku akan menunjukkannya padamu.
Ini.
Dan ini.
Sekarang, saya mengerti.
Aku tidur dengannya,
dan sekarang aku duduk di sini sambil menangis.
Seorang pria yang kejam...
pantas untuk dipotong!
Aku akan memotongnya, menggunting, menggunting, menggunting.
Baiklah.
Tetap semangat!
Ayo.
Untuk pacarku yang jelek!
Bersulang!
Minum habis.
Haruskah saya?
Habiskanlah.
Habiskan!
Jika Anda nongkrong bersama kami,
Anda perlu menangani minuman keras Anda.
Minum!
Sudah cukup, Nene.
Dia baru saja memulai.
Jangan terburu-buru.
Apa kamu baik-baik saja, Jane?
Jika pahit,
Campurkan dengan sedikit soda.
Ayo.
Akan lebih mudah turunnya.
Tetap semangat!
Ayo.
- Hore!
- Bersulang!
Terus berlanjut.
Ayo!
Tenangkan dirimu!
Jadi, bagaimana tepatnya Anda sampai sejauh itu?
Saya tidak tahu.
Hal terakhir yang kuingat adalah
aku sedang minum bersama mentor sebayaku.
Yang benar-benar mengejutkan saya...
adalah pakaian yang kamu kenakan ke pub.
Warnanya putih banget.
Sepertinya Anda sedang melakukan
semacam meditasi.
Kue!
Ah, maafkan aku.
Ini salahmu karena membuatku tertawa.
Aku harus minta maaf pada Dai.
Ayo!
Saya minta maaf.
Hei, hentikan itu.
Orang dewasa tidak menangis.
Ayo.
Ayo minum.
Bersulang!
Sudah cukup, Jane.
Oke. Ini...
adalah kesempatan terakhirku.
Satu lagi!
Satu lagi.
Anda berbicara berputar-putar.
Apakah Anda akan menyelesaikan ceritanya?
Hanya itu yang dapat saya ingat.
Jika Anda tidak dapat mengingat apa pun,
lalu bagaimana kamu kembali ke kamarmu?
Benar.
Bagaimana saya?
Saya tidak ingat itu.
Saya akan tanya saja pada Meen.
Dia mungkin masih tidur.
Saya akan meneleponnya nanti malam.
Menurut mu...
Ibu saya sudah melihat videonya?
Jika Anda khawatir tentang hal itu,
Biarkan aku yang mengurusnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai.
Halo?
Halo.
Saya teman gadis dalam video itu.
Bukankah dia seksi?
Wah, lihat itu.
Hai.
Kemarilah.
Apakah Anda pernah melihat ini?
- Apa?
- Lihat.
Itulah ratu kampus.
Lihat ini.
Di Sini.
Gadis yang kita lihat dengan jelas
adalah mahasiswa arsitektur tahun kedua.
Dia sangat seksi.
Aku kenal dia.
Bukankah dia seksi?
Tapi gadis lainnya...
Saya tidak yakin
apakah dia belajar di Wonder University.
- Hei, Juara.
- Apa?
Apakah kamu mengenalnya?
Apakah kamu?
Oh...
Hei, apakah kepalamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Maaf.
Mengapa ini penting?
Ayo.
Dia cantik, bung.
Dia tidak ada hubungannya dengan kita.
Tapi dia cantik.
Lihatlah temanmu.
Hai!
Mengapa Anda bertanya padanya?
Kau tahu dia benci
mengutak-atik barang milik orang lain.
Apakah saya salah karena penasaran?
Apakah saya?
Lihatlah dia.
Dia menyembunyikan sesuatu dariku.
Dia cukup seksi, kok.
Ya ampun, panas sekali.
Dia.
Mataku sakit.
- Penutup?
- Ayo pergi.
Menjauhlah dari tempat teduh.
Kami akan mengantarmu ke sini.
Ya, benar.
Aku pergi.
Apakah dia benar-benar akan menghapus video itu?
Dia pasti akan melakukannya.
Dia bahkan mengatakan dia menyesal.
Dia mempostingnya hanya
karena dia pikir itu lucu.
Bisakah kita benar-benar memercayainya?
Aku tahu nomornya,
media sosialnya, dan bahkan alamatnya.
Dan saya tahu
dia belajar di universitas dekat sini.
Jika dia tidak menghapusnya,
saya akan pergi ke rumahnya.
Kamu yang terbaik, ya?
- Baiklah...
- Kamu mencintai temanmu...
lebih dari siapa pun, ya?
- Tentu saja.
- Tapi apakah kamu yakin?
kamu sedang melakukan ini
untuk temanmu
dan tidak...
dirimu sendiri?
Hei, ayo.
Aku sangat mencintai temanku, Waii,
tapi kalau menyangkut cowok...
Itu terjadi,
Kamu tahu.
Ya ampun, panas sekali.
Jangan khawatir, oke?
Semuanya akan baik-baik saja.
Jika kamu menginginkan sesuatu,
kirimi aku pesan.
Benar.
Kami berangkat sekarang.
Istirahatlah, oke?
- Sampai jumpa.
- Bisakah kamu sendiri?
Ya, saya bisa.
Baiklah, selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
Ayo pergi.
Darin, lihat ini.
Terlalu buram.
Itulah yang kau dapatkan jika merekam secara diam-diam.
Tunggu, jadi itu benar?
Itu benar, dan itu aku,
bukan kembaranku.
Mengapa?
Baiklah. Kalau kamu baik-baik saja,
ya sudahlah.
Itu saja.
Astaga,
mengapa harus jadi seperti ini?
Aku jadi gila.
Oh, itu Dai.
Apa yang membuatmu menyesal kali ini?
Mengapa dia bersikap
seolah-olah dia tidak ingat?
Apakah dia mengujiku,
atau dia begitu marah
hingga bersikap sarkastis?
Saya sungguh minta maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
[Aku benar-benar minta maaf]
[Aku tidak bermaksud begitu]
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
[Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi]
Omong-omong,
kebetulan kamu suka donat?
Apa? Kenapa dia malah ngomongin
hal lain sekarang?
Jika bisa dimakan,
itu favoritku.
Ayo bantu aku menghabiskan donat ini.
Saya membelinya
dengan diskon beli satu gratis satu,
tapi kalau aku makan semuanya,
berat badanku pasti akan naik.
Apakah Anda
juga khawatir berat badannya bertambah?
Beri aku waktu untuk berdandan.
Aku sebenarnya hendak pulang.
Silakan duduk, Jane.
Terima kasih.
Dengan baik...
SAYA...
Anda dapat berbicara kepada saya
seperti yang Anda lakukan tadi malam.
Itu lucu.
Maaf aku melewati batas, Gai!
Ini Dai,
bukan Gai.
Maafkan aku, Gai!
Saya Dai.
Tenang saja, oke?
Saya minta maaf...
Ayo.
Aku pasti telah membuatmu kesal.
Benarkah? Benarkah?
Saya memiliki!
Kamu belum melakukannya.
Ya, saya sudah melakukannya.
Tidak, belum.
Saya memiliki.
Aku menciummu saat aku mabuk.
Bukan itu yang terjadi.
Kamu mabuk,
bilang aku punya mata yang indah,
dan kemudian mendekat.
Itu saja.
Apa yang barusan kamu katakan?
Apa yang membuatmu berpikir
kamu telah melewati batas?
Apakah itu videonya?
Bukankah itu Ratu FA?
Sepertinya dia benar-benar mabuk.
Saya pikir Anda benar.
Aku akan pergi memeriksanya.
Kamu memiliki mata yang indah,
sangat indah...
Aku harap aku punya mata seindah matamu.
Hei, kamu tidak boleh merekam mereka.
Itu tidak sopan.
Mengapa saya tidak bisa?
Lucu juga. Lihat.
JaneWill!
- Kami minta maaf.
- Kami benar-benar minta maaf.
Jane... Hei!
- Nggak apa-apa. Aku nggak keberatan.
Kami sungguh minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Ayo pergi.
- Jane...
- Kami benar-benar minta maaf.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya ampun.
Kau tidak melewati batas apa pun, Jane.
Kamu sedang mabuk
dan memberitahuku,
"Kamu memiliki mata yang indah, menawan.
Aku harap aku punya mata
seindah matamu."
Kamu tidak melakukan apa pun,
dan kamu hampir muntah padaku.
Maafkan saya.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Aku ngidam sesuatu.
Kamu tidak akan pulang lagi?
Saya akan pulang dulu, lalu berangkat ke sana!
Kamu manis sekali, Jane.
Hai!
Kok dia bisa semabuk ini?
Ayo.
Buru-buru!
Apakah mereka akan baik-baik saja?
Jane!
Hei, apakah temanmu baik-baik saja?
Dia cuma mabuk. Nggak ada yang serius.
Ada yang bisa saya bantu?
Kami baik-baik saja, Tuan.
Ini pertama kalinya dia minum, lho.
Itu benar.
Pada usia 19,
Sungguh mengesankan
betapa banyaknya dia bisa minum.
Ketika saya pertama kali minum pada usia 19,
Saya bahkan tidak bisa berjalan langsung pulang.
Oke...
Oh, itu kendaraan kami.
Nene, aku akan mengantar Jane ke asramanya
dan pergi setelah itu.
- Oke.
- Kedengarannya bagus?
Ayo.
Masuk, Jane.
- Pastikan dia sampai ke kamarnya.
- Tolong!
Berapa umur gadis itu?
Dia berusia 19 tahun, Tuan.
Saya pikir Anda perlu bicara dengan pemiliknya.
Lewat sini.
Oke.
Silakan.
Pemiliknya?
- Ya. Ke sini.
Baiklah.
Kamu muntah padanya?
Ya.
Ayolah.
Kau hebat, Dik.
- Lihat,
- Aku tidak bisa.
apanya yang lucu?
Itu memalukan.
Wah, itu lucu.
Wah, minuman pertamamu
berkesan, ya?
Lihat,
Sebagai saudaramu, izinkan aku katakan ini padamu.
Lain kali Anda minum,
jangan mencampur soda dengan alkohol.
Itu mudah turun,
tetapi ia juga menyerang Anda dengan cepat.
Apa yang sedang kalian bicarakan?
Kamu berisik sekali.
Ada yang lucu, Bu.
Ada yang lucu?
Apa itu? Ceritakan padaku.
Itu tidak lucu, Bu.
Ayo pergi.
- Apa?
- Ayo masak makanan untukku.
- Ada apa denganmu?
- Aku muak dengan mereka.
Anda baru saja memiliki sesuatu.
Saya mau telur dadar.
Jangan memasak untuk mereka.
Sayang!
Kita akan makan siang,
dan kamu makan donat?
Oh, ayolah.
Letakkan itu.
Dengan baik...
Maksud saya,
Aku ngidam ini.
Aku sudah bilang padamu beberapa kali
untuk memberiku beberapa,
tapi kamu tidak pernah melakukannya!
Gula darahmu akan naik.
Bukankah dokter menyuruhmu
untuk mengurangi gula?
Sedikit saja tidak masalah, Bu.
Benar kan, Ayah?
Sedikit saja.
Wah!
Anda menikmatinya, ya?
Ini favoritku.
Itu gigitan besar.
Lihatlah dirimu.
Ini, sayang.
Ini 200 baht.
Ini untuk donat.
Terima kasih, Ayah.
Jadi Anda tidak akan kehabisan uang untuk makan.
Semua hidangan telah disajikan.
Anda dapat mulai memakannya sekarang.
Jimmy, Junior, lanjutkan.
Mhm, tentu.
Baiklah, ayo makan, teman-teman.
Bolehkah aku minta satu, Ayah?
Tentu, ambil saja.
- Silakan dicoba.
- Kelihatannya menakjubkan.
Pastikan kamu menyisakan sebagian
untuk saudara perempuanmu juga.
Baik?
- Mengerti.
Terima kasih.
Aku tidak mau makanan apa pun sekarang, sayang.
- Astaga.
- Ini bagus.
Tentu saja begitu.
Terima kasih.
Baik, Junior,
kapan Anda akhirnya punya waktu
untuk menerjemahkan buku saya?
Dengan baik,
Saya memerlukan dua minggu lagi
untuk menyelesaikan proyek saya saat ini.
Dan perusahaan akan mengirimi saya
naskah dokumenter selanjutnya,
Jadi itu akan memakan waktu yang cukup lama.
Wah! Ayolah!
Milik saya hanya lima halaman.
Dan saya tidak meminta Anda melakukannya secara gratis.
Saya membayar Anda
dengan tarif yang sama seperti orang lain.
Aku tahu,
tetapi Anda harus menunggu sampai giliran Anda.
Baiklah kalau begitu. Baiklah.
Bagaimana denganmu, Jimmy?
Bagaimana pekerjaanmu, Nak?
Tidak apa-apa.
Pekerjaan kerah putih, lho.
Jam kerja jam 8,
keluar jam 4.
Tidak ada bonus sama sekali.
Setidaknya ada OT.
Saya sebenarnya agak bosan sekarang.
Saya mungkin akan mendapatkan pekerjaan baru tahun depan.
Apa?
Apa sebenarnya pekerjaan baru ini?
Jika Anda belum memilikinya, jangan berhenti.
Saya dengar, sulit
mencari pekerjaan akhir-akhir ini.
Ya.
Ibu benar, Nak.
Pekerjaan sulit ditemukan sekarang.
Sebaiknya kamu tidak berhenti
kecuali Anda punya
pekerjaan baru yang menunggu, oke?
Jika Anda akhirnya menganggur
tanpa penghasilan,
Kamu akan mendapat masalah serius, Nak.
Maskapai penerbangan saya memberhentikan
hampir seratus karyawan bulan lalu.
Wah...
Saya hanya mengeluh.
Saya sebenarnya tidak akan berhenti.
Kurasa aku akan menerimanya saja untuk saat ini.
Aku tidak ingin bergantung padamu
soal uang lagi.
Saya tidak khawatir sama sekali tentang hal itu.
Dengan empat anak,
bahkan jika kami harus mendukungmu selamanya,
ayahmu bisa mengatasinya.
Apa? Kenapa cuma aku, sayang?
Ya, Anda kepala keluarga.
Apa?
Kau pahlawan kami, Ayah.
- Hore!
Itu benar!
Kau hebat, Ayah.
Pahlawan kita!
Aku akan menangani semuanya sendirian, ya?
Ayo lakukan ini.
Dari 200 sebelumnya,
beri aku 100.
Aku akan menyimpannya untuk Jimmy,
untuk saat dia menganggur.
- Hei!
- Ayo!
- Ayolah, Ayah.
- Astaga.
Ada apa dengannya?
Berikan padaku.
Ayo makan, anak-anak.
Apakah kamu bekerja besok, Juss?
Saya libur pada hari Senin bulan ini.
Apakah kamu tidak ada kelas besok?
Mengapa kamu tinggal di rumah malam ini?
Aku punya satu di sore hari,
tapi profesor
memberi kami tugas,
jadi kita tidak perlu pergi.
Bagaimana rasanya tinggal di asrama?
Dengan baik...
Beberapa malam pertama agak sepi,
tetapi sekarang saya mulai terbiasa.
[Jadwal Kegiatan]
Berikut jadwal kegiatan
untuk raja dan ratu.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
jangan ragu untuk bertanya.
Astaga!
Ada apa?
[Jangan khawatir, teman-teman]
[Raja dan ratu tahun lalu
akan menjadi mentor Anda]
Orang tua ini mengirimiku pesan teks yang mengatakan
Saya harus mengikuti
kamp pelatihan 3 hari, 2 malam.
Kedengarannya menyenangkan.
Tidak!
aku tidak ingin pergi,
dan aku tidak pernah peduli
untuk menjadi Ratu FA.
Ini menyebalkan.
Lihatlah dirimu.
Orang-orang sangat ingin
menjadi ratu kampus.
Jangan khawatir.
Apa yang dapat Anda lakukan?
Mereka tidak dapat menahan kecantikanmu.
Lebih seperti selera humor saya.
Jika Anda tahu
bagaimana saya mendapatkan gelar ini,
Anda pasti akan tertawa terbahak-bahak.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
- Tunggu!
- Jangan khawatir, teman-teman.
Raja dan ratu tahun lalu
akan menjadi mentor Anda.
Saya harap Dai tidak pergi.
Silakan!
[Raja dan Ratu sebagai Mentor
di Kamp Pelatihan]
[Ayo]
Astaga...
Ada apa?
Mengapa wajahnya panjang?
Orang senior yang tidak kusukai
juga ikut.
Dia pasti
musuh karmaku atau semacamnya.
Aku tidak dapat meninggalkannya,
ke mana pun aku pergi.
Lihatlah dirimu.
Halo.
Hai, Ava.
Apakah kamu ada di kelas?
Ya, tapi kelas hampir selesai.
Anda berada di gedung yang mana?
Gedung fakultas.
Jadi,
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Untuk apa?
Dengan baik,
hari ini ulang tahunmu,
Tetapi...
sesuatu yang mendesak muncul,
dan saya mungkin harus pulang
ke Phetchaburi.
Bisakah kita merayakan ulang tahunmu nanti?
Ya, tentu.
Oke.
- Hei, Nam.
- Ya?
Apakah Anda melihat Ava?
Aku belum.
Dia mengatakan
kelasnya ada di gedung ini.
Ya, tapi ini di sore hari.
Apakah kamu sudah membawa semuanya?
Tabir surya,
perawatan kulit,
dasar,
pelembab bibir...
Bawa banyak warna lipstik, oke?
Juss sudah mengurusnya.
Aku hanya khawatir
kamu tidak akan terlihat terbaik
karena ratu lainnya
juga akan ada di sana.
Anda harus terlihat sempurna, tanpa cacat,
dan luar biasa, oke?
Biarkan aku melihat ratu fakultas kita.
Oh, benar.
Aku membelikanmu camilan ini.
Bawalah ke Pattaya bersamamu.
Hai.
- Ya?
- Kita akan ke Pattaya,
tidak mendaki gunung.
Jika kita membutuhkan sesuatu,
kita bisa membelinya di sana.
Tidak perlu berkemas terlalu banyak.
Kalian tidak mengerti bagaimana sifat para gadis.
Setiap kali kami bepergian,
kami membawa banyak barang.
Saya tidak mengerti.
- Apakah manis?
- Ya.
Tapi kamu lebih manis.
Saya akan membukanya jika Anda tidak menghentikan saya.
Apa?
Hai,
Lihatlah mereka.
Menurutku, mereka sebaiknya cari kamar saja.
Kamu benar.
Ini adalah ruang publik.
Mereka tidak punya rasa malu sama sekali.
Apakah ada yang lebih manis darimu?
Mengapa kau harus berbohong padaku?
Kamu juga berbohong padaku
tentang keharusan pulang.
Aku hanya ingin memberimu kejutan.
Ini Porshe, dan kami sedang berkencan.
Jangan menanyakan pertanyaan apa pun.
Intinya, berhentilah menemuiku.
Apakah sekarang sudah berakhir?
Ayo berpelukan.
- Aku mau kue.
- Kamu mau?
- Ya.
- Haruskah kita memesan satu?
Dengan baik,
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Selamat ulang tahun.
Aku merasa kasihan padanya.
Sepertinya dia kalah dengan seorang lesbian.
Aroma lautnya
sungguh menyegarkan.
Tepat sekali.
Aku jarang ke pantai.
Buka matamu. Sedang hujan.
Tidak bisa dikatakan apakah itu masih akan menyenangkan.
Selamat datang, anak-anak!
Selamat datang, semuanya!
Ikuti aku ke arah sini.
-
Hehe.
Selamat datang!
Ayo!
Ayo berangkat!
Halo semuanya.
Baiklah, saatnya untuk menetapkan ruangan.
Dua orang per kamar,
dan kami akan mengundi.
Ratu pergi dengan ratu,
dan raja pergi dengan raja.
Selanjutnya,
saya akan mengundang Profesor Erika Barbara
memberi tahu Anda apa yang harus dilakukan.
Jika Anda bertanya-tanya
mengapa Anda tidak dapat memilih teman sekamar Anda,
itu karena
kita punya sepuluh poin bonus
untuk keterampilan sosial,
dan para senior
akan mengawasi Anda
selama perkemahan ini.
Yuphin,
Ya?
- Ambil toplesnya.
Sekarang biarkan Darin menggambar beberapa nama.
Baiplu dan Namwan!
Baiplu dan Namwan
tinggal bersama.
Aoeng-aoey dan...
Pearmai!
Aoeng-aoey dan Pearmai
tinggal bersama.
JaneWill!
Dan yang terhormat!
Wah! Senang sekali
kamu jadi teman sekamarku, JaneWill.
JaneWill dan Dear
akan tinggal bersama.
Itu benar.
Sekarang setelah kamu mengetahui teman sekamarmu,
Aku akan menunjukkan kamarnya.
- Ayo. Bangun.
- Baiklah.
Berikutnya saya akan menggambar nama raja.
Baiklah.
Oke. Kita mulai.
Pertama, Khunphaen dan Ice.
Oh, sial.
Aku tidak membawa pengisi daya.
Kamu keberatan kalau aku pegang milikmu
sebentar?
Maaf?
Tahan apa sebentar?
Maksud saya,
Aku lupa membawa pengisi dayaku.
Bolehkah aku meminjam milikmu sebentar?
Tunggu, tidak. Untuk beberapa waktu.
Oh...
Maksud Anda pengisi daya ini,
Kanan?
Terima kasih.
Senang sekali rasanya
aku bisa sekamar dengannya.
Memberiku kesempatan sempurna
untuk bertanya tentang Dai.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Hai sayang.
Apakah kamu pernah bicara dengan Dai?
Cukup sering, misalnya beberapa kali seminggu.
Beberapa kali...
Jadi begitu.
Pernahkah dia memberitahumu
apakah dia membenci seseorang saat ini?
Dengan baik...
Aku tidak tahu apa pun tentang itu.
Aku tak merasakannya, jadi...
Apa maksudnya
dia tidak tahu apa-apa?
Dan dia tidak merasakannya?
Apa maksudnya?
Pasti ada semacam rahasia.
Apa?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Aku menunggumu selesai.
Tidak, itu saja.
Aku sudah selesai bicara.
Sudah selesai?
Ya.
Itu tidak benar.
Dia mengakhiri kalimatnya dengan "jadi..."
Aku yakin
dia hampir membocorkan sesuatu,
tetapi seseorang pasti telah menyuruhnya
untuk tetap diam.
Aku tahu Dai licik.
Dia penjahat terhebat.
Aku buatkan nasi goreng telur untukmu.
Ada di meja.
Nasi goreng telur lagi?
Ada juga telur dadar isi.
Jadi, apa yang sedang kamu buat?
Telur rebus goreng dengan saus asam jawa.
Kenapa semuanya telur, Bu?
Apakah Anda punya hal lainnya?
Kita akan berakhir kekurangan gizi.
Ada sup bening dengan tahu.
Saya menambahkan beberapa telur,
untuk membuat rasanya lebih enak.
Hari ini adalah hari suci,
jadi saya ingin kita menghindari daging.
Ini adalah cara untuk menghasilkan pahala
dan mencegah terbunuhnya binatang.
- Sadhu.
Saya pergi bekerja.
Makanlah sebelum pergi, sayang.
Saya telah membuat banyak hidangan lezat.
Itu semua telur.
Saya harus pergi sekarang, atau saya akan terlambat.
Kalian bisa memiliki semuanya,
Jimmy dan Junior.
Jangan simpan sedikit pun untukku.
Selamat tinggal.
Aku penasaran
bagaimana kabar Jane di pantai.
Kalau begitu, sebaiknya kamu telepon dia.
Junior, teleponlah dia.
Oke.
Hai Ibu.
Apa kabar? Apakah kamarnya baik-baik saja?
Siapa teman sekamarmu?
Kamarnya bagus, Bu.
Teman sekamarku adalah Dear,
Ratu Arsitektur
yang saya ceritakan pada Anda.
Apakah kamar Anda dekat dengan pantai?
Iya, Bu. Di dekat pantai.
JaneWill!
Aku harus pergi, Bu.
- JaneWill!
- Mereka membutuhkanku.
Apa itu?
Ayo.
- Ayo.
Hai,
apakah kamu sudah mendapatkan pekerjaan?
Kenapa kamu berpakaian
seperti pramugari?
Apakah Anda bekerja di maskapai penerbangan?
Saya.
Mustahil.
Maskapai penerbangan hanya mempekerjakan wanita.
Mereka tidak akan pernah mempekerjakanmu.
Lihat,
tempat saya bekerja
tidak ada hubungannya denganmu.
- Jane...
- Ibu!
Jadi kau menganggapku kepo?!
Kamu orang mesum,
dan sekarang kamu membantah?
Kamu harus pergi bekerja, sayang.
Selamat tinggal.
Bagaimana kamu membesarkan anakmu?
bersikap tidak sopan?!
Mungkin cara
ibumu membesarkanmu.
Dan sekedar informasi,
jika kamu tidak meninggalkan putriku sendirian,
Saya akan menuntut Anda atas pencemaran nama baik.
Pasal 393 menyatakan apa, Jimmy?
Barangsiapa menghina atau merendahkan
orang lain dengan kata-kata,
menyebabkan rasa malu atau kebencian,
harus dipenjara
paling lama satu bulan
atau denda tidak lebih dari
sepuluh ribu baht,
atau keduanya, Bu.
Jika Anda ingin berbicara, silakan saja.
Junior, rekam video.
Oke.
Tenang, Bu.
Ayo masuk ke dalam.
???Setiap kali kamu di dekatku,
aku merasa nyaman???
[Disutradarai oleh SUEASIAM STUDIO]
Kau juga tidak menyukai isi perutku, kan?
Kudengar dia punya saingan cinta sekarang.
Susu membantu menambah rasa pedas, lho.
Hal yang membuat Anda penasaran,
kenapa kamu tidak tanya langsung pada Dai saja?